♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Besok, ya.
Babak Final!
~Bergegas Ke Arena Pertandingan~
Ada apa?!
Lama tak datang.
Heh-heh..
Aku habis masuk Rumah Sakit.
Rumah Sakit?!
Tapi Aku sudah baikan sekarang..
Jadi tak usah khawatir.
Begitu, ya.
Ayame..
Yah.
Nah, silahkan.
Paman..
Sudah, makan saja.
Babak Finalnya besok pagi 'kan?!
Baiklah.
Mari makan!
Kau punya putri di rumah, jadi tak
begitu buruk 'kan?!
Sebagian besar uangku habis
hanya untuk makanan.
Bodoh..
Rumahmu itu istimewa.
Wanita memang aneh.
Yah.. Seringkali Aku tak tahu harus bagaimana memperlakukannya.
Jadi Ayah memang susah.
Hmm..
Apa Aku satu-satunya orang jahat?!
Hei, Tuan..
Aku juga pesan dua halaman ini, semuanya.
Selamat datang!
Ooh..
Bantuan sudah datang.
Ayo..
Kau juga pesan sesuatu.
Hei, Ayah..
Hmm..?!
Ayo kita pulang ke rumah.
Apa?!
Mengganggu saja..
Seharusnya kau ikut menikmati festivalnya.
Festival apanya?!
Menyusahkan saja.
Dasar bodoh.
Sudah dari dulu..
..Babak Final dianggap seperti sebuah festival.
Aku ikut Babak Final besok.
Ya ampun..
Jangan menyusahkanku malam ini.
Kau masuk Babak Final?!
Ayolah, Ayah.
Besok, ya?!
Yah.
Besok adalah bulan purnama.
Kau tak mendapat goresan sedikitpun.
Sempurna, Neji.
Latihan pemanasannya sudah cukup.
Sekarang, ayo kita pergi.
Aku gugup dan tak bisa tidur.
Pertama.. Aku melawan dia.
Bahkan Sharingan-ku pun tak bisa
melihat titik Chakra.
Genin terkuat di Konoha mungkin ada di tim-ku.
Dia adalah Hyuga Neji.
Neji.. Neji.. Neji..
Akhirnya tiba juga.
Pertandingan pertama, Hyuga Neji 'kan?!
Yah..
Dia Rookie No. 1 tahun lalu.
Kita tak boleh melewatkan pertarungannya.
Hyuga.. Neji..
Sekarang Aku sudah bisa memanggil Katak..
Ini akan baik-baik saja.
Mereka semua terlihat sangat jahat.
Hinata..
Hah.. Naruto.
Kenapa kau disini?!
Bukankah hari ini Babak Final?!
Aku, hanya..
..datang memeriksa tempat latihan ini.
Disinilah Aku menjadi seorang Genin.
Heh.. Kenapa?!
Tak ada apa-apa..
Itu tak penting sama sekali.
Kau benar.. Maaf.
Hei, Hinata..
Neji adalah keluargamu 'kan?!
Hm.
Apa dia benar-benar kuat?!
Begitu ya.
Tapi, mungkin kau masih bisa menang.
Tentu saja..
Karena Aku memang kuat.
Aku yakin kau bisa menang, Naruto.
Kau tahu..
Saat kau bersorak untukku..
Aku merasa jadi lebih kuat dari sebelumnya.
Hinata.. Berjuanglah!
Saat Penyisihannya selesai..
Aku jadi sedikit percaya diri.
Aku..
..takkan..
..mengingkari..
..ucapanku.
Itulah Jalan Ninja-ku.
Orang lain mungkin menilai Aku
tak berubah sama sekali.
Tapi Aku merasa, Aku bisa berubah.
Dan itu semua terjadi karenamu, Naruto.
Hei, Hinata..
Apa kau sungguh berpikir begitu?!
Aku mungkin terlihat kuat bagimu..
..tapi Aku hanya bisa mengacaukan semuanya.
Dan Aku bertindak keras karena Aku frustrasi.
Bukan seperti itu!
Meski kau mengacaukan semuanya..
..bagiku, kau tetap orang gagal membanggakan.
Saat melihatmu, jantungku terasa sesak.
Kau memang tak sempurna.
Jadi..
Itu sebabnya kau mengacau.
Dari situlah kekuatanmu berkembang.
Menurutku itulah kekuatan yang sebenarnya.
Aku pikir, kau adalah orang yang sangat kuat.
Terima kasih, Hinata.
Meski Aku selalu diposisi terbawah..
Tapi Aku juga masih punya kekuatan.
Aku tertekan, yang sungguh bukan karakterku..
..tapi Aku merasa lebih baik sekarang.
Naruto..
Baiklah..
Aku akan pergi ke tempat pertandingan.
Hinata..
Menurutku kau ini..
..suka murung, ragu-ragu dan aneh.
Naruto..
Tapi Aku sangat menyukai..
..orang sepertimu!
..sepertimu!
Oh ya.. Pastikan kau datang melihatku
mengalahkan Neji.
Gawat..
Aku harus bergegas!
Aku telat, telat!
Sampai nanti, Hinata!
Maaf, Hinata..
Aku telat.
Pertandingan Shino akan dimulai sebentar lagi.
Hah?!
Hei, Hinata.
Hm..
Ada apa?!
Oh, sudah dimulai.
Minggir, minggir!
Cepat minggir!
Sialan..
Jaraknya masih cukup jauh.
Aku takkan tepat waktu.
Kak Naruto!
Konohamaru?!
Aku datang untuk membantu masalah Kakak.
Konohamaru..
Sedang apa kau disini?!
Akan kuberitahu nanti..
Cepat ikuti Aku!
Ada jalan pintas dimana kakak bisa sampai ke arena dengan cepat.
Apa?!
Yosh..
Mantap, Konohamaru!
Mereka yang mengendalikan jalan rahasia bisa mengendalikan waktu.
Ooh, begitu..
Kau mengagumkan, Konohamaru!
Seingatku ada lubang pada dinding sekitar sini.
Ooh.. Ini dia.
Hah..
Ada apa, Konohamaru?!
Jalan rahasia-nya telah diperbaiki.
APA..?!
Gawat..
Tak ada waktu lagi.
Kakak!
Masih ada lagi.
Dengar, Aku sudah tak punya waktu lagi.
Ini rahasia, tapi masih ada jalan lagi..
..yang bisa membuatmu langsung masuk ke arena.
Apa?! Yosh..
Bagus, Konohamaru.
Lubang ini, jalan pintas?!
Lubang ini langsung ke arena pertandingan.
Tidak salah lagi.
Langsung kesana, ya.
Yosh!
Ayo cepat!
Siap!
Konohamaru..
Apa-apaan ini?!
Tenang saja..
Kita hampir sampai ke arena Babak Final.
Lihat..
Ada pintu keluar.
Panas-panas-panas-panas!!
Ini ada sedikit kesalahan.
Kooonooohaaamaaaruuu..
Apa yang telah kau lakukan?!
Sekarang kita malah lebih jauh lagi.
Baru-baru ini, ada jalan pintas yang terhubung ke arena Babak Final.
Jalan pintas itu..
Ini dia.
Jika kau mengendarai ini, kau akan sampai ke arena Babak Final dengan segera.
Hah.. Seekor Sapi?!
Pikirkan lagi, Kakak.
Sapi Raja Penguasa tak bisa disamakan
dengan sapi biasa.
Begitu mereka mulai berlari, kuda pun akan kalah.
Kuda tak mungkin bisa mengalahkan
Sapi Raja Penguasa.
Ini seekor sapi yang mengagumkan.
Kakak, jika kau percaya pada sapi ini..
..maka kau akan sampai kesana dalam sekejap.
Aku mengandalkanmu.
Ayo berangkat!
Aduh!
Kakak, Berhati-hatilah!
Hei, berhenti, berhenti!
Hei, hei..
Kita kehilangan beberapa orang.
Kemana mereka pergi?!
Pertandingannya akan segera dimulai.
Apa maksudnya ini?!
Sasuke..
..bahkan Naruto juga.
Kenapa bisa begini?!
Kondisinya sungguh buruk.
Benar..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Semuanya..
Menyebar dari amukan sapi.
Baik!!
Ada apa dengan kalian?!
Kenapa kalian kembali?!
Sapinya bertambah!
Jalannya juga ditutup.
Percuma saja memperbanyak diri.
Hmm.. Apa?!
Uzumaki Naruto..
Kami serahkan sapinya pada kalian.
Hei, biarkan Aku masuk.
Hei!
Pintu masuknya sudah--..
Cara masuk macam apa yang dia lakukan?!
Naruto..
Dia benar-benar terlambat.
Menyusahkan saja.
Semuanya, lari!
Sekelompok sapi mengamuk akan datang.
Hah..
Apa yang kau bicarakan?!
Aku serius..
Sapinya sangat banyak.
Hah..
Dimana Sasuke?!
Lawanku Dosu juga tak ada disini.
Hei, kalian..
Tak usah gelisah.
Tegakkan dada dan perlihatkan wajah
kalian pada penonton.
Kalian semua adalah bintang di Babak Final ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Hei, Hinata..
Tetaplah membuka matamu dan lihat Aku mengalahkan pria menyebalkan ini.
Dia berani mengatakan bahwa jalan hidup seseorang tak bisa diubah.
Takdir telah ditentukan saat lahir?!
Jangan mempermainkanku.
Orang-orang pasti bisa berubah.
Dengan mengalahkan orang ini,
Aku akan membuktikannya.
Selanjutnya:
Byakugan vs. Jurus Bayangan
~Aku takkan kalah!!~
Berhenti mengobrol dan mari kita mulai.